¿Cuál es el punto más débil de PGP?
Que es un sistema de clave pública que  pide a los usuarios que mantengan una clave raíz prácticamente permanente vinculada a su identidad 
¿Cuándo es conveniente utilizar solamente cifrado simétrico?
Cuando no importa  si otras personas conocen el algoritmo utilizado

¿En qué consiste el ciclo de vida del desarrollo de software seguro (etapa por etapa)?
El ciclo de vida de desarrollo del software (SDLC) es un marco que se utiliza para desarrollar, implementar y mantener el software. El marco implica la ejecución de varias tareas y actividades que se dividen en seis u ocho etapas para mejorar la calidad del software haciendo énfasis en el proceso. El propósito de esto es que sea posible medir y analizar el sistema, incorporar mejoras y, a su vez, supervisar el progreso y los costos. 

Estas son las etapas del SDLC:

Planificación: determinar el alcance y la finalidad del software
Análisis de los requisitos: definir las funciones que debe ejecutar el software
Diseño: decidir los parámetros clave, como la arquitectura, las plataformas y las interfaces de usuario
Desarrollo: crear e implementar el software
Documentación: producir la información para que los usuarios y las partes interesadas puedan utilizar el sistema
Pruebas: verificar que el software cumpla con los requisitos
Implementación: poner el software a disposición de los usuarios
Mantenimiento: solucionar los errores y los puntos vulnerables que se descubran en el sistema
